[Mga karakter, pag-uugali,
lokasyon, departamento, karera,
at mga sitwasyon sa seryeng ito
ay ginawa para sa mga layunin ng libangan lamang,
na walang intensyon na gabayan o hikayatin
ang anumang mga aksyon na inilalarawan sa kuwento.
Pinapayuhan ang paghuhusga ng manonood]
Umalis ka sa buhay ko.
paalam ni Khem sa akin
at kinansela ang kasunduan.
Ang lambak.
Si Khem ay nakikitira sa iyo, hindi ba?
Hindi niya ako kasama.
Pakiusap, Tatay.
kailangan ko siya.
mahal ko sya.
Naririnig mo ba na mahal ko siya?
Maaari mo bang tulungan akong mahanap si Khem?
Mahal ko si Khem. Naririnig mo ba ako?
Pwede bang bumalik ka sa akin?
Itigil ang pagsasalita ng hindi totoo tungkol kay Prapai
at umalis ka na dito.
Hindi ko na gustong makita ang mukha mo.
Ingat ka, Rin.
Tara sabay tayong magdinner.
ayoko.
Hindi ako nagugutom.
Malaki na ang pinayat mo, Rin.
Halika na at magkaroon ng isang bagay.
Pagkatapos ay sasabihin ko sa iyo kung nasaan siya.
Nahanap mo na siya?
Maligo ka na.
Magbihis ka na
at sumama ka sa akin kumain.
Pagkatapos nito, iuwi na natin siya.
Pangako?
Salamat, Tatay.
busog ka na ba?
maganda yan.
Ngayon, tutuparin ko ang pangako.
Mangyaring umupo.
binibisita kami ni Kwanrin.
Sasabihin niya sa akin kung nasaan si Khem.
Ilang beses na talaga akong tinatanong ni Mr. Wasin
para sabihin ko sa kanya kung nasaan si Khem.
Gayunpaman, sa bawat pagkakataon, nagsisinungaling ako
at sinabing wala akong ideya.
Sorry kung
pinaghintay kita hanggang ngayon.
Ginawa mo talaga yun, Dad?
Rin,
Natatakot talaga ako, mahal.
Muntik na kitang mawala minsan,
at hindi ko na hahayaang mangyari ulit.
Kung may mangyari sa iyo,
Hindi ko na matutuloy.
I'm sorry, Dad.
Ipinapangako ko na kahit anong mangyari
mula ngayon,
Hindi ko na uulitin.
Yan lang ang hiling ko.
Ang lambak.
Maaari mo bang sabihin sa akin
nasaan si Khem?
Talagang sinabihan ako ni Khem
na huwag sabihin sa iyo kung nasaan siya.
Nangako rin ako na hindi ko gagawin,
pero ayokong
maghirap din siya ng tuluyan.
Kaya...
Sasabihin ko kung nasaan si Khem.
Ito ang lahat ng mga detalye
na mayroon ako tungkol sa kung nasaan siya.
Ang dahilan kung bakit sinasabi ko sa iyo
ang lahat ngayon ay iyon
kung sasabihin ko sa iyo mamaya,
baka hindi mo na siya makita ulit.
Anong ibig mong sabihin?
Lilipat na siya sa ibang bansa.
Kung pipiliin mong sundan siya ngayon,
mahahanap mo pa rin siya.
Maraming salamat, Kwanrin.
I promise gagawin ko ang best ko
para iuwi siya.
Salamat, Tatay.
salamat po.
[I-enjoy ang Thidarut bilang Khemjira]
[Nannirin Varokornwatcharakool
bilang Praenarin]
[Praptpadol Suwanbang bilang Wasin]
[Natthamon Jantraviphart bilang Prapai]
[Kewalin Wetkama bilang Kwanrin]
[Elisha Triwiwatkul bilang Kaliwa]
[Paglabas ng bisita: Pasnicha Kulsing]
[Krit Songsamphant]
[Pitchayapha Poongya]
[Direktor:
Thanamin Wongsakulpach]
Khem.
Rin?
ako...
Nandito ako para ihatid ka pauwi.
Dumating ka dito
para lang sabihin sakin yun?
Syempre hindi.
Hindi iyon ang sinusubukan kong sabihin.
Nandito ako para sabihin sayo yan
Mahal kita, Khemjira.
ako...
I'm sorry for
sinasaktan kita sa mga salita ko.
I'm sorry for acting na parang
hindi kita kailangan.
Sorry kung pinaalis kita.
Ngayon, malinaw na sa akin iyon
kailangan kita
higit pa sa naisip ko.
Khem,
sumama ka sa akin pauwi.
Nandidiri ako sayo diba?
Wala kang kailangan,
ikaw ba
Aalis ka talaga?
Kailan ka nagsimulang uminom?
Ito ay mula noong kailangan kong kalimutan ang isang bagay,
I guess.
Khem.
Pwede bang manatili ka?
Mangyaring manatili sa akin.
Bakit, Rin?
sumuko na ako.
pangako ko
Hindi ko hahayaang bulagin ako ng nakaraan ko.
Sorry din
para saktan ka.
Umuwi ka na, Khem.
Nandito ka para makipagkasundo sa akin?
Oo.
Ito ang iyong singsing sa kasal.
Maaari mo bang isuot ito muli?
Handa ka bang isuot ang iyong singsing sa kasal?
Oo.
Gusto kong isuot ito sa iyo
dahil kung tutuusin, asawa kita.
Khem.
mahal kita.
Oo.
Mahal din kita, Rin.
Umuwi na tayo, maliit na tuta.
Okay.
Tara uwi na tayo.
Isuot mo ito.
Huwag mo na itong hubarin muli.
Ang ganda ng view.
Rin,
miss na miss na kita.
Miss na rin kita.
Miss na miss na kita Rin.
Ganoon din ako, Khem.
gising ka na?
Magandang umaga, Rin.
Magandang umaga po.
Tara uwi na tayo.
Oo naman.
I'm so happy na uuwi na kami.
Ikaw ang
tumakas sa akin.
alam mo ba yun?
Sa oras na iyon, hindi ko ginawa.
Ngayon, alam ko na
kung ako ay tatakas muli sa iyo,
lalabas ka doon at sa huli ay hahanapin mo ako.
Sigurado ka bang
makakawala ka lang sa hawak ko?
Uuwi ka na, Khem?
Wag ka sanang magalit sa akin
sa pagsasabi ko kay Rin kung nasaan ka.
hindi ako.
Utang ko sayo, actually.
Magtatrabaho ka ba sa parehong kumpanya?
Sayang naman dahil nakakuha ka
ng napakagandang posisyon doon.
Hindi pa rin ako sigurado tungkol doon.
Baka kailangan kong mag-apply ulit,
pero hindi ako sigurado kung papasukin ako ng CEO.
Kung ganoon nga,
mas mabuting ipagdasal kita.
Good luck, Khem.
Ingatan mo rin si Rin ha?
Oo, Kwanrin.
pasensya na po.
Umalis ako sa trabaho
nang hindi ko pinag-iisipan.
May pagkakataon ba
akong bumalik sa trabaho doon?
Oo.
Kung gusto mo, go lang.
Ikaw ang aking paboritong empleyado, pagkatapos ng lahat.
Kung ganoon ang kaso, ngayong gabi...
Mangyaring sumakay sa akin, Rin.
Ito ay magiging isang masaya
at nagbibigay-kasiyahan sa isa.
Sigurado akong hindi mo gugustuhing matapos ito.
Uy, Khem.
Masyado kang nagsasalita.
Umupo ka lang at tumahimik.
Malapit na tayong umuwi, alam mo ba?
Hello, Tatay.
Sa wakas nakauwi ka na, Khem.
Mas maganda ang pakiramdam ngayon?
Oo, mas maganda ako kaysa dati.
Sorry kung pinag-alala kita.
Sa wakas nagkaayos na kami ni Rin,
at wala kaming hard feelings
sa isa't isa.
Napag-usapan na namin ang mga bagay-bagay
at sumang-ayon na walang magiging
obligasyon sa aming kasal,
kasama ang isang 2-taong kasunduan
upang matiyak ang tungkulin ng pangulo.
Mamumuhay lang kami
bilang isang tunay na mag-asawa.
Simula ngayon,
nawa'y maging smooth sailing ang inyong relasyon.
Kung may problema,
mangyaring manatiling kalmado, pag-usapan ito,
gumawa ng mga pagbabago, at matuto mula sa isa't isa.
Tama.
Mula ngayon, mangyaring itigil ang pag-inom.
Gusto kong mamuhay ka ng masaya.
Kung alam ko lang na ganito ka karami,
Babalik sana ako sa iyong mga bisig noong araw na iyon.
Well...
Huwag mo na ulit subukang lumayo sa akin.
Manatili sa akin.
Intindihin?
naiintindihan ko.
Kung gayon,
paano kung gumawa tayo ng isang bagay na masaya
para mawala ito sa ating isipan?
Tahan na...
Bago kami umuwi, nag...
Hindi, ibig kong sabihin...
Magluluto tayo ng hapunan?
Gusto kong gumugol ng maraming oras
sa paggawa ng mga masasayang bagay kasama ka.
Ikaw!
Hindi mo pa rin mapigilang asarin ako diba?
Maghanda tayo ng hapunan.
Pakiusap?
Pakiusap.
Okay, okay.
Pero...
Huwag mong guluhin ang kusina, ha?
- Tayo ba?
- Tayo na!
Napakabango nito.
Alam mo ba kung paano gumawa ng Thai clear na sopas?
Siyempre, ginagawa ko.
Nasanay na ako sa mga kasambahay.
Parehong-pareho ang lasa nito
sa kung ano ang mayroon ka sa isang restaurant.
paano ito?
Ito ay napakahusay!
Syempre.
Ang sikretong sangkap na idinagdag ko ay pag-ibig.
Uh, okay lang ba kung itatanong ko
bakit sobrang natutuwa ka sa mga omelet,
kahit simpleng ulam lang sila?
Well...
Noong ako ay maliit,
pagkauwi ko mula sa paaralan,
lagi akong ginagawa ng nanay ko ng omelets.
Kaya mahal na mahal ko sila.
Mahilig din akong ipagluto ng nanay ko
pag-uwi ko galing school.
Alam din niya kung paano gumawa ng isang toneladang pinggan.
Kinailangan kong kumuha ng karagdagang mga klase,
at pag uwi ko,
gutom na gutom na ako!
At...
Ano ang paborito mo?
ikaw pala.
Gustung-gusto kong tikman ka.
Halika na.
Nagluluto kami dito.
Sa tuwing binibigyan mo ako ng ngiti,
ang ganda mo talaga.
Gayunpaman, sa tuwing malungkot ang mukha mo...
ano?
Ang ganda mo pa rin
ngunit sa ibang paraan!
Ang ganda mo kahit anong mangyari,
at yun ay dahil mahal na mahal kita Rin.
Ikaw ang first love ko
at isa lang ang gusto ko.
Ikaw na baliw na love-struck na tuta!
Gusto mo bang subukan ito?
Talagang napako ka.
Dito.
Pakainin mo ako, please!
Hayaan mo na rin ako.
Magandang trabaho, ako!
Ang iyong mga tasa ng matcha ay narito na!
Pinaglingkuran nang may buhay at kagalakan.
Dito. Ito ay para sa iyo, Balloon.
At ito ay para sa iyo, Jay.
maraming salamat po.
Lagi kang kasing ganda.
Halika na.
Napaka-sweet mo sa amin
simula nung bumalik ka diba?
Siyempre, kailangan ko!
Ayokong matanggal ulit sa trabaho.
nga pala,
kailan ka ikakasal?
Huwag kalimutang padalhan ako ng imbitasyon.
Gusto kong maging bridesmaid mo.
baliw ka ba ano bang sinasabi mo
Nagsisimula pa lang kami.
tama yan.
Masyadong maaga iyon.
Walang nag-aasawa ng ganoon kabilis.
Nagsimula lang kaming mag-date.
Masyadong maaga!
Paano ang relasyon ko?
Nagpakasal kami kahit
hindi kami nagde-date.
Higit pa rito,
hindi kami nagpakasal dahil sa pag-ibig.
Pero ngayon, mahal namin ang isa't isa.
Tayo talaga.
Oo naman, love-struck ka na babae.
Kaya...
Sinasabi nila na ang mga mag-asawa sa kalaunan ay natutunan
na mahalin ang isa't isa pagkatapos magpakasal.
Ganito yata.
totoo naman!
May kumpiyansa akong masasabi iyon
mula sa aking relasyon.
Uminom ka.
Ang galing talaga nila.
salamat po.
Hong?
Sa ganitong paraan.
Samahan mo kami.
- Halika dito!
- Aww!
Huwag magtago sa likod ng katahimikan.
Napakabuti.
Cheers!
Sus, hindi ko na kaya.
Baliw ka na love-struck.
tama yan.
Sobra talaga.
Kita mo, hindi kami nagpakasal dahil sa pag-ibig.
Hindi ko mapigilan ang sarili ko
ngayong mahal na natin ang isa't isa!
Mahal na mahal ko siya, Jay.
Wala tayong magagawa, okay?
Pero single ako.
Hong?
Ay, mahal.
"Masyadong madaling magpakasal, alam mo ba?"
Paki-hug mo rin ako?
Ang sarap talaga ng matcha drink.
Mangyaring tamasahin ito ng isang buong grupo.
- Salamat.
- Salamat!
Mahal kong asawa!
- Nandito ako!
- Alam ko!
Ow!
Hoy!
Tumigil ka, Khem.
Masyado mo akong hinahalikan
kaya nasugatan ang pisngi ko.
Well, miss na kita.
ngayon...
Naaalala mo ba
nung sinabi ko sayo
may isang bagay
na hindi ko gustong sabihin kahit kanino
ngunit
ikaw at ikaw lang?
Ano ito?
[30/5/25: hindi pa nababasa
2/7/25: hindi pa nababasa]
[5/7/25: hindi pa nababasa
7/7/25: hindi pa nababasa]
[12/7/25: hindi pa nababasa
15/7/25: hindi pa nababasa]
Hindi niya nabasa ang mga mensahe mo?
Isa...
Dalawa talaga ang phone ko.
Ginawa ko ang account na iyon sa aking isa pang telepono.
Anong ibig mong sabihin?
Ibig sabihin...
Hindi ko ipinadala ang mga text na iyon kay Prapai.
Ipinadala ko ito sa aking sarili
kasi
Hindi ko kayang ibahagi sa kanya ang mga damdaming iyon.
Sa halip, ibinahagi ko sila sa account na iyon
kaya naramdaman ito
palagi siyang naroon,
naghihintay na basahin ang mga ito.
Rin.
Simula ngayon,
ako na ang makakarinig ng boses mo.
Andito lang ako palagi kung gusto mong makausap.
kaya feel free to tell me
kung ano man ang nararamdaman mo, okay?
Hindi mo na kailangang
yakapin ang kahungkagan sa iyong puso.
maraming salamat po.
Pero sa totoo lang...
Hindi ko na nararamdaman iyon.
Gusto ko lang sabihin sayo
bago ko i-delete ang account na iyon.
["Malapit na ang iyong kaarawan,
at nais kong ipagdiwang ito kasama ka..."]
Ibig sabihin...
Pinapabuti naman talaga kita, di ba?
Siyempre, ginagawa mo.
Kailangan ko talagang magpasalamat sa iyo
para dumating sa buhay ko.
Simula ng dumating ka sa mundo ko,
Wala akong panahon
para mag-isip ng mga walang kuwentang bagay
o nakakamiss ang mga araw ko kasama si Prapai.
Rin...
Nahulog ka na talaga sa akin di ba?
Kalokohan.
Wag kang umiyak, my gorgeous.
Mahal kita, alam mo ba?
O kung hindi, hindi ka magmumukhang maganda, alam mo ba?
Ow...
Oh, aking kabutihan!
Ay, Rin...
Ang puso ko. Ang puso ko...
- Ano?
- Aww...
Bakit ang sweet mo sakin?
Hindi na kaya ng puso ko, Rin.
Halika na!
Binigyan lang kita ng halik.
Bakit kailangan mong pasayahin ito?
Pagbigyan mo na ako
halikan kita pabalik.
- Itigil mo na.
- Ay...
Makinig ka.
Pinatawag kita dito
kasi
May importante akong itatanong sayo.
Tanungin mo.
Ako sa iyong utos.
Okay.
Oo?
Gawin natin itong opisyal.
Rin?!
Ikaw ba talaga?
Oo.
Irehistro natin ang ating kasal.
Sa ganitong paraan, opisyal na tayong
mag-asawa,
partikular, isang mag-asawang mag-asawa
legal na sa wakas.
At...
pagkatapos noon,
palakihin natin ang ating mga anak.
Rin...
Gusto mo bang magkaanak?
Mm.
Oo.
Well...
Gusto kong magkaanak
bago ako mag 40.
At isa pang bagay na kakailanganin ko ay...
maraming tulog.
Kailangan kong palakihin ang mga bata,
or else hindi ko na
sila maasikaso.
Nakakapagod na ang pag-aalaga sayo.
At...
Kailan natin ipaparehistro ang ating kasal?
Ngayong araw.
Ano ang sinabi mo?
- Ngayon?
- Oo, ngayon.
Aayusin natin agad.
Naabot ko na ang lahat.
Pagkatapos kumain ng tanghalian,
ipaparehistro natin ang ating kasal.
Okay?
Palagi kong iniisip iyon
ang pag-ibig ay walang iba kundi isang kasinungalingan.
Ito ay isang relasyon lamang
na sinadya upang tapusin.
Dati nagmamahal ako at iniiwan.
Minsan na akong nabulag ng nakaraan.
Tumanggi akong mahalin
dahil naniniwala ako na wala ito.
Pinakasalan ko siya hindi dahil mahal ko siya,
ngunit sa labas ng obligasyon.
Sinubukan kong paalisin siya
at tanggihan ang anumang nararamdaman ko para sa kanya.
natakot ako,
ngunit siya ay palaging nandiyan.
Kahit anong mangyari,
lagi siyang nandiyan para sa akin.
Pagkatapos, isang araw,
Sa wakas napagtanto ko kung ano ang ibig sabihin ng tunay na pag-ibig.
Ang pag-ibig ay hindi lamang tungkol sa pagbibigay
ngunit tungkol din sa pagtanggap.
Nangangahulugan ito ng pagpapahintulot sa iyong sarili na magkaroon ng damdamin
at handang magmahal ng isang tao
nang walang takot na
ito ay matatapos.
Hindi ko alam
nung nagsimula akong mahulog sa kanya.
alam ko lang yun
kung nawala siya sa akin,
Hindi ko lang kayang ipagpatuloy ang buhay ko.
Ngayon, buong puso akong naniniwala
na ang pag-ibig ay totoo
dahil
gusto kong gugulin ang natitirang bahagi ng aking buhay kasama siya.
Yay! Rin!
Malapit na nating gawing opisyal.
Miss Mai! Miss Mai!
Miss Mai!
Malapit na akong maging legal na asawa ni Rin!
Ibaba mo yan!
Gawin natin ngayon.
Handa ka na ba?
Rin!
Ang pagkakaroon ng mas bata na kapareha
nangangahulugan na kailangan mo ng maraming enerhiya
upang makasabay sa kanila.
Ang aking munting tuta ay nag-e-enjoy pa rin sa buhay,
pagkakaroon ng kasiyahan bilang isang young adult.
Para sa akin, gayunpaman,
Hindi ako nakakahanap ng kaligayahan sa mga magagarang bagay.
Makita ko lang ang taong mahal ko
na lumilipad ng mataas na may kaligayahan
ay higit pa sa sapat para sa akin.
[Direktor:
Thanamin Wongsakulpach]